Fender Stratocaster (или Strat) — модель электрогитары, разработанной Джорджем Фуллертоном, Лео Фендером и Фредди Таваресом в 1954 году и выпускаемой вплоть до настоящего времени. Stratocaster использовался многими гитаристами, и поэтому её можно услышать на многих исторических записях.

Не секрет и не новость, что Стратокастер - эталон современной (и практически уже классической) электрогитары. Ее форма, тембр, акустические возможности и пользовательские характеристики считаются образцовыми в индустрии, на их основе выросло огромное количество подражателей и последователей, в особенности в бюджетном сегменте. В конечном итоге, не смотря на то, что стратоподобных копий стало чуть ли не больше, чем оригинальных моделей, музыканты все равно предпочитают оригинальный Fender, даже если он и сделан в Мексике. К слову, одним из актуальнейших - и практически философских - вопросов сегодня остается это разделение инструментов, на произведенные в США и сделанные на мексиканских заводах, и связанные с этим различия. К нему вернемся в конце нашего небольшого обзора.

Так исторически сложилось, что каталог Stratocaster производства США считаются более качественными, но являются и более дорогими, если сравнить с теми, что сделаны на заводах в Мексике. Хотя визуально, конструкционно и, так сказать, концептуально инструменты практически идентичны, для американцев используется топовое дерево, каждый звукосниматель и в целом электроника проходят тщательнейший контроль на этапе сборки и предпродажи, словом, купить "левый" американец крайне сложно. Так, в мастерских, расположенных в США, производят кастомные и подписные модели, а также выполняют индивидуальные единичные заказы от звезд мировой сцены. Но отличить "мексиканца" и "американца" по фото - невозможно, все скажет за себя звук.
