Компания Martin - один из ведущих мировых брендов акустических гитар, ведущий свою историю с 19 века. Именно эта фирма создала самую популярную форму корпуса "дредноут", а также впервые внедрила Х-образную систему связей верхней деки. Свое предпочтение гитарам Martin отдавали такие музыкальные мэтры, как Хэнк Уильямс, Элвис Пресли и Джон Леннон, а в наши дни инструменты компании используют кумиры молодого поколения вроде Джона Мэйера и Эда Ширана. Эти гитары поразят вас безупречным качеством изготовления, живым натуральным звучанием и великолепным внешним видом, отточенным до малейших деталей.
<br/><br/>Верхняя дека гитары сделана из массива ситхинской ели, а нижняя дека и обечайки - из массива индийского палисандра. К верхней деке применяется процесс торрефикации, называемый в компании Vintage Tone System. В результате дерево становится более сухим и стабильным и приобретает выдающиеся акустические свойства как у винтажных инструментов. Х-образная скаллопированная система связей верхней деки с использованием адирондакской ели распила 5/16" позволяет добиться богатого звучания в среднечастотном диапазоне и кристально чистых "верхов". Корпус имеет популярную форму дредноут, обеспечивающую полное и мощное звучание, и украшен красивой окантовкой из европейского огненного клена, черепаховым пикгардом и многополосной розеткой в дизайне Style 18.
<br/><br/>Гриф сделан из махагони и имеет накладку из эбони с 20 ладами, инкрустированную абалоновыми маркерами в дизайне Style 18. Гриф имеет очень удобный тонкий профиль High Performance Taper. Лады гитары доведены до совершенного состояния с помощью компьютеризованной системы Plek Pro. Крепление грифа "ласточкин хвост" с использованием протеинового клея позволяет лучше передавать вибрацию струн на корпус, что положительно сказывается на звучании. Современный двунаправленный анкер, весящий на 64% легче обычного, позволяет без проблем изменять угол прогиба грифа.<br/><br/>Гриф сделан из махагони и имеет накладку из эбони с 20 ладами, инкрустированную абалоновыми маркерами в дизайне Style 18. Гриф имеет очень удобный тонкий профиль High Performance Taper. Лады гитары доведены до совершенного состояния с помощью компьютеризованной системы Plek Pro. Крепление грифа "ласточкин хвост" с использованием протеинового клея позволяет лучше передавать вибрацию струн на корпус, что положительно сказывается на звучании. Современный двунаправленный анкер, весящий на 64% легче обычного, позволяет без проблем изменять угол прогиба грифа.