Бас-гитара, спроектированная и собранная компанией «Modulus» специально для Фли. С момента создания и до 2013 инструмент назывался «Flea Bass», однако в 2013 компания на время прекратила свое существование, после чего ее выкупили «Planet bass», которые и возродили «Modulus», с 2014 года этот бас именуется «Funk Unlimited». «Фишка» бас-гитар от«Modulus» заключается в грифе, сделанного из карбона и накладки на гриф из композита. Инструмент Фли может позволить себе каждый желающий, взамен он получит великолепную вещь, звучащую в лучших традициях басовых партий на концертах «Red Hot Chili Peppers». Если вы фанат развеселого поп-фанка, то этот бас однозначно вам подходит.

Modulus Graphite американская компания-производитель музыкальных инструментов, в частности бас-гитар с графитовым, карбоновым грифом. Изначально компания называлась Modulus Guitars, и была основана Джеффом Гулдом (Geoff Gould), бас-гитаристом, который работал в аэрокосмической компании в Пало-Альто, Калифорния.
